Según las primeras informaciones por
parte también de los vecinos, es que los
atacantes a ver un fuego en un primer
punto donde los peritos han hallado
cerca de siete casquillos de bala y en
su intento por escapar de la ráfaga de
disparos, la víctima corrió, intentó
bajar por un sector y sin embargo uno de
los sujetos lo persiguió a pie y le
disparó nuevamente hasta seis veces más.
Y tras concretar este ataque, el agresor
descendió rápidamente para abordar la
motocicleta.
Información en vivo desde el distrito
del Riman. Una feroz balacera ha
conmocionado a los vecinos del pasaje La
Quinta en el sector de San Juan de
Amangáes, muy cerca del colegio coronel
Félix Pogado. [música]
Un joven fue interceptado en plena vía
pública por dos sujetos armados a bordo
de una moto lineal. Y según las primeras
informaciones por parte también de los
vecinos, es que los atacantes haber un
fuego en un primer punto donde los
peritos han hallado cerca de siete
casquillos de bala y en su intento por
escapar de la ráfaga de disparos, la
víctima corrió e intentó bajar por un
sector y sin embargo uno de los sujetos
lo persiguió a pie y le disparó
nuevamente hasta seis veces más. Y tras
concretar este ataque, el agresor
descendió rápidamente para abordar la
motocicleta, donde su cómplice lo
esperaba para darse a la fuga con rumbo
desconocido y gravemente herido la
víctima por los impactos de bala. Este
joven fue auxiliado y trasladado de
emergencia al Hospital Cayetano Heredia,
ubicado en el distrito de San Martín de
Porres, donde hasta el momento su
diagnóstico es reservado. Y en tanto,
efectivos de la Policía Nacional eh
atendieron la comisaría de Ciudad y
Campo que hasta el momento están todavía
acordonando la Sas diligencias de la
ley. Información para 95.5 Los CCO de la
FM Lima Exitosa, la voz de los que no
tienen voz.